格式：

```d
/*{
*    [维度X 维度Y 气泡半径维度 数据名称 数据分组 ...其他数据]
*    [维度X 维度Y 气泡半径维度 数据名称 数据分组 ...其他数据]
*    ...
* }
*/
data:{
        '1990': [
            [28604, 77, 17096869, 'Australia', 1990],
            [31163, 77.4, 27662440, 'Canada', 1990],
            [60001, 68, 1154605773, 'China', 1990],
            ...
        ],
        '2000': [
            [19349, 69.6, 147568552, 'Russia', 2000],
            [10670, 67.3, 53994605, 'Turkey', 2000],
            [26424, 75.7, 57110117, 'United Kingdom', 2000],
            ...
        ],
        '2015': [
            [44056, 81.8, 23968973, 'Australia', 2015],
            [43294, 81.7, 35939927, 'Canada', 2015],
            [13334, 76.9, 1376048943, 'China', 2015],
            ...
        ],
        ...
    },


```

说明： 数据(data 属性)顺序必须严格按照指定的维度来摆放，data 里面可以配置多个数组来实现多组数据
